## Алексей Гребенкин

### iOS developer

Адрес: Грузия, Тбилиси<br>
Телефон: +995 5995 813 65<br>
Email: aleksey.v.grebenkin@gmail.com<br>
Телеграм: **@avgrebenkin**<br>
LinkedIn: linkedin.com/in/avgrebenkin<br>
GitHub: github.com/alexstich<br>

### Профессиональное резюме:

Я уверенный iOS-разработчик с опытом работы более трех лет. Помимо обычных знаний в области iOS-разработки, у меня есть опыт работы с другими технологиями, так как я работал Full-stack разработчиком. Полгода руководил мобильной разработкой приложения Loolza в качестве тимлида. Моими сильными сторонами являются аналитический склад ума, ответственность, тщательность и аккуратность. Для меня важно работать над интересными и сложными проектами с командой единомышленников.

### Навыки:

**Разработка iOS:**  Swift, Xcode, Core Data, RxSwift, Alamofire, StoreKit, UIKit, StoryBoard, SnapKit, CallKit, AVFoundation, WEBRTC, Starscream, CocoaPods, GCD, MVVM, Шаблон координаторов<br>
**Веб-технологии:** AWS, PHP, SOAP, Yii2, SQL, SCSS, JavaScript, AngularJS.<br>
**Инструменты и навыки:** Nginx, Git, Bash, Postman, PHPStorm

### История работы:

**iOS developer** | 2020.01 - Настоящее время (3 года 9 месяцев)
Rucode, Москва, Россия

#### Достижения:

- Руководил мобильной разработкой приложения «Loolza» в качестве руководителя группы, управляя платформами iOS и Android с нуля до выпуска приложения.
- Успешно разработал приложение «Loolza» с нуля до выпуска в App Store.
- Интегрировал безопасные платежные системы (ApplePay, Тинькофф, ЯндексКасса) для приложений Babydayka и Loolza.
- Оптимизировал Babydayka для улучшения переходов между экранами и повышения скорости загрузки ленты.
- Разработал и интегрировал функции чата, аудио и видеозвонков для приложения Loolza.
#### Обязанности:
- Разработка, тестирование и отладка приложений.
- Обеспечение бесперебойной работы и оптимального взаимодействия с пользователем.
- Внедрение платежных систем в приложений.
- Проведение рефакторинга кода для повышения производительности приложений.

**Backend developer** | 2017.09 - 2021.06 (3 года 10 месяцев)
Rucode, Екатеринбург, Россия

#### Достижения:

- Оптимизировал SQL-запросы и структура базы данных в Babydayka, что привело к сокращению времени выполнения тяжелых запросов с 2-3 сек до 0,1-0,3 сек..
- Самостоятельно разработал и внедрил REST API для коммерческих пользователей системы обмена данными RIAS, обеспечивающий интеграцию с ГИС-ЖКХ.

#### Обязанности:

- Разработка новых функций и модулей приложения РИАС, поддержка.
- Написание Unit тестов, тестов API.
- Разработка пользовательского интерфейса веб-приложения RIAS, обеспечивающий удобство использования.
- Разработка сервисов обмена данными между РИАС и ГИС-ЖКХ по протоколу SOAP.

### Образование:

2002.09 - 2008.06 Уральский федеральный университет имени Б.Н.Ельцина, Россия, г. Екатеринбург
Диплом специалиста, Управление и информатика в технических системах.

#### Сертификаты:
2019.03 - 2019.06 Курс Edx CSMM.101x: Искусственный интеллект (ИИ) от Колумбийского университета.
<https://courses.edx.org/certificates/a627fb7a1025413fbeceba598c6b7e44>

2022.11–2022.12 Курс Edx APP2x: Работа с дополненной реальностью (AR) и Интернетом от Университета  Curtis.
<https://courses.edx.org/certificates/c68cb72de65941138d7f553ba091c1dd>

### Дополнительная информация:

Увлекаюсь танцами бачата. Instagram: @av_grebenkin<br>
Есть ИП в Грузии, могу работать на контрактной основе.<br>
Рекомендации доступны по запросу.